[  ] Usar a nomeação bem sucedida do print obtido como parâmetro para saber se o registro
    foi obtido com sucesso.
[  ] Adicionar verificação se o registro encontrado está vencido, nas buscas usando smerp.
[  ] Aumentar a precisão no momento de filtrar as informações da tabela CMED, não está 100% correto.
    Ex: Ao tentar encontrar soro glicofisiológico, foi encontrado soro fisiologico.
[  ] Aumentar a precisão das buscas realizadas usando os dados abertos da anvisa, para não depender do smerp.
[  ] Arrumar uma maneira de verificar se a concentração/apresentação está correta.
[  ] Pensar em uma forma de buscar outros produtos além dos medicamentos.

[Ok] Implementar a nomeação correta do print obtido.
[Ok] Pensar em uma forma de lidar com situações onde a marca consta com seu nome abreviado.
[Ok] Adaptar a busca pelo registro usando os dados aberto da própria anvisa.
    link: https://dados.anvisa.gov.br/dados/