OBJETIVOS A SE FAZER:
[  ] Elaborar um documento descrevendo o que cada função faz, para melhor entendimento. Comecei usando docstring, mas deve ter uma maneira
melhor de fazer isso.
[  ] Padronizar nomes e adicionar validação dos argumentos.
[  ] Organizar o projeto, refatorar e criar uma melhor estrutura. Está começando a ficar tudo muito confuso.
[  ] Otimizar o filtro da descrição, tanto no momento de obter a melhor descrição, quanto no momento de buscar o registro na planilha da anvisa.
[  ] Melhorar informações do relatório.
[  ] Pensar em um lugar melhor para armazenar os registros obtidos.
[  ] Arrumar uma maneira de verificar se a concentração/apresentação está correta.
[  ] Pensar em uma forma de buscar outros produtos além dos medicamentos. Quando é fornecido uma descrição de um item que não seja medicamento
    o programa não lida muito bem, ele continua agindo normalmente e tenta obter o registro, mas no fim, só perde tempo.

OBJETIVOS CONCLUÍDOS:
[Ok] Aumentar a precisão das buscas realizadas usando os dados abertos da anvisa, para não depender do smerp.
[Ok] Corrigir filtro de descrição no momento de buscar os registros na planilha da anvisa. Removi as preposições, mas ainda há muito a ser
    melhorado.
[Ok] Aumentar a precisão no momento de filtrar as informações da tabela CMED, não está 100% correto.
    Ex: Ao tentar encontrar soro glicofisiológico, foi encontrado soro fisiologico.
    Possível solução1: No momento da busca da descrição mais adequada. Adicionar um sistema de pontuação.
    A descrição com a maior pontuação será a candidata mais ideal/correta.
    Falha da solução1: Como diferenciar um ringer simples de um ringer com lactato?
    Possível solução2: Mesmo com a falha da solução1, é possível criar um sistema de pontuação para melhorar
    significativamente a precisão no momento de filtrar a descrição.
    Possível solução3: Aceitar que não é possível encontrar registros para todas situações. No momento
    que falhar alguma busca, deixar claro no relatório.
    Solução aplicada: Criado uma lista de substâncias. Primeiro verifica se alguma substância consta dentro da descrição. Se não obter sucesso
    assim, separa cada palavra das substâncias e verifica uma a uma se consta dentro da descrição, removendo palavras que contém menos de 4
    letras e também removendo preposições. Se mesmo assim não encontrar, ele retorna a descrição original.
[Ok] Elaborar uma maneira mais precisa de obter a descrição correta.
[Ok] Armazenar os registros em PDF e adicionar alguma forma do programa saber se ele está desatualizado.
    Atualizar automaticamente caso esteja desatualizado. Fazendo isso, não será necessário buscar um 
    novo registro toda vez que executar o programa, apenas buscar no banco de dados.
    Concluindo essa otimização, acredito que ficará muito mais rápido obter os registros. Assim, será
    possível realizar testes em uma quantidade muito maior de dados.
[Ok] Adicionar verificação se o registro encontrado está vencido, nas buscas usando smerp.
[Ok] Usar a nomeação bem sucedida do print obtido como parâmetro para saber se o registro
    foi obtido com sucesso.
[Ok] Implementar a nomeação correta do print obtido.
[Ok] Pensar em uma forma de lidar com situações onde a marca consta com seu nome abreviado.
[Ok] Adaptar a busca pelo registro usando os dados aberto da própria anvisa.
    link: https://dados.anvisa.gov.br/dados/

ESTUDAR ESSA POSSIBILIDADE:
[  ] Melhorar o filtro de descrição: Primeiro, criar uma lista de substâncias únicas, porém não
    necessáriamente deverá conter o nome completo da substância, mas sim pegar todas palavras que podem fazer
    parte do nome de uma substância, sem considerar preposições. Segundo, pegar a descrição original e tentar
    limpar o máximo de conteúdo desncesseário dela, formando um array apenas com palavras candidatas a substância.
    Terceiro, pegar cada palavra do array criado e verificar a semelhança com as lista única de substâncias,
    quando obter um match, adicionar na descrição filtrada. Esse método me parece promissor, é preciso testar.
    Talvez dê para extrair também a dosagem/fórmula da substância.

Parece que se rodar o programa enquanto o PC é utilizado, ele aumenta a probabilidade de erros.
Será que existe alguma forma de solucionar isso? Isso acontece apenas com o Selenium.

Após a otimização e testes em larga escala, eu deveria começar a pensar em uma interface?
Antes da interface, eu preciso dar um jeito de aumentar a precisão dos registros encontrados, para isso
preciso encontrar uma solução para encontrar a fórmula farmaceutica correta.

Vale a pena separar as etapas: busca do registro e salvar como PDF?