OBJETIVOS A SE FAZER
PRINCIPAL:
[  ] Refatorar projeto.
    [Ok] Criar um módulo que recebe o input inicial. Sua responsabilidade será validar o input, processar(se for o caso) e retornar os dados para que
    o próximo módulo possa usar.
    [Ok] Refatorar o módulo que lida com o processamento do input inicial.
    [  ] Criar uma abstração para ser possível a estensão no futuro para produtos além de medicamentos.

[  ] Criar uma interface.
    [  ] Melhorar a estrutura do projeto atual antes ?
    [  ] Estudar a melhor maneira de criar uma interface.

[  ] Criar um executável/instalador.
    [  ] Estudar como fazer isso.

SECUNDÁRIOS:
[  ] Melhorar sistema de checkpoint.
[  ] Adicionar uma maneira de atualizar automaticamente as planilhas da Anvisa.
    [  ] A planilha 'TA_PRECO_MEDICAMENTO_GOV' pode variar o número de linhas, o que alteraria o skiprows. Pensar em como lidar com isso.
[  ] Criar uma maneira de verificar se encontrou corretamente a página da Anvisa, caso contrário, acusar que talvez o site da Anvisa esteja
fora do ar.
[  ] Elaborar um documento descrevendo o que cada função faz, para melhor entendimento. Comecei usando docstring, mas deve ter uma maneira
melhor de fazer isso.
    [Ok] Adicionado docstring em todas classes e seus métodos.
[  ] Padronizar nomes e adicionar validação dos argumentos.
[  ] Organizar o projeto, refatorar e criar uma melhor estrutura. Está começando a ficar tudo muito confuso.
[  ] Otimizar o filtro da descrição, tanto no momento de obter a melhor descrição, quanto no momento de buscar o registro na planilha da anvisa.
[  ] Pensar em um lugar melhor para armazenar os registros obtidos.
[  ] Pensar em uma forma de buscar outros produtos além dos medicamentos. Quando é fornecido uma descrição de um item que não seja medicamento
o programa não lida muito bem, ele continua agindo normalmente e tenta obter o registro, mas no fim, só perde tempo.
[  ] Verificar utilização desnecessária do método get_register da classe OpenDataAnvisa.
    Percebi que mesmo quando a API falha em extrair as substâncias da descrição, ela ainda tenta utilizar o método get_register de OpenDataAnvisa,
    mas isso é inútil, pois não tem como obter o registro se não tiver as substâncias corretamente extraidas.

OBJETIVOS CONCLUÍDOS:
[Ok] Melhorar informações do relatório.
[Ok] Arrumar uma maneira de verificar se a concentração/apresentação está correta.
    [Ok] Elaborar uma maneira de extrair informações sobre a concentração e a apresentação das descrições dos medicamentos.
    [Ok] Elaborar uma verificação que utiliza a concentração e/ou a apresentação obtida, a fim de validar o registro encontrado.
    Para dar certo essa validação da concentração/apresentação, será necessário obter uma lista de registros candidatos, pois, caso o registro
    não passe pela validação, será necessário procurar novamente outro registro, porém refazer todo o processo me parece muito custoso. Para
    solucionar isso, estou pensando em separar as funções de encontrar registros e validação dos registros. E ainda, estou pensando em armazenar
    informações relevantes dos registros encontrados na primeira vez, em formato JSON, para facilitar nas buscas futuras.
[Ok] Aumentar a precisão das buscas realizadas usando os dados abertos da anvisa, para não depender do smerp.
[Ok] Corrigir filtro de descrição no momento de buscar os registros na planilha da anvisa. Removi as preposições, mas ainda há muito a ser
    melhorado.
[Ok] Aumentar a precisão no momento de filtrar as informações da tabela CMED, não está 100% correto.
    Ex: Ao tentar encontrar soro glicofisiológico, foi encontrado soro fisiologico.
    Possível solução1: No momento da busca da descrição mais adequada. Adicionar um sistema de pontuação.
    A descrição com a maior pontuação será a candidata mais ideal/correta.
    Falha da solução1: Como diferenciar um ringer simples de um ringer com lactato?
    Possível solução2: Mesmo com a falha da solução1, é possível criar um sistema de pontuação para melhorar
    significativamente a precisão no momento de filtrar a descrição.
    Possível solução3: Aceitar que não é possível encontrar registros para todas situações. No momento
    que falhar alguma busca, deixar claro no relatório.
    Solução aplicada: Criado uma lista de substâncias. Primeiro verifica se alguma substância consta dentro da descrição. Se não obter sucesso
    assim, separa cada palavra das substâncias e verifica uma a uma se consta dentro da descrição, removendo palavras que contém menos de 4
    letras e também removendo preposições. Se mesmo assim não encontrar, ele retorna a descrição original.
[Ok] Elaborar uma maneira mais precisa de obter a descrição correta.
[Ok] Armazenar os registros em PDF e adicionar alguma forma do programa saber se ele está desatualizado.
    Atualizar automaticamente caso esteja desatualizado. Fazendo isso, não será necessário buscar um 
    novo registro toda vez que executar o programa, apenas buscar no banco de dados.
    Concluindo essa otimização, acredito que ficará muito mais rápido obter os registros. Assim, será
    possível realizar testes em uma quantidade muito maior de dados.
[Ok] Adicionar verificação se o registro encontrado está vencido, nas buscas usando smerp.
[Ok] Usar a nomeação bem sucedida do print obtido como parâmetro para saber se o registro
    foi obtido com sucesso.
[Ok] Implementar a nomeação correta do print obtido.
[Ok] Pensar em uma forma de lidar com situações onde a marca consta com seu nome abreviado.
[Ok] Adaptar a busca pelo registro usando os dados aberto da própria anvisa.
    link: https://dados.anvisa.gov.br/dados/

ESTUDAR ESSA POSSIBILIDADE:
[  ] Melhorar o filtro de descrição: Primeiro, criar uma lista de substâncias únicas, porém não
    necessáriamente deverá conter o nome completo da substância, mas sim pegar todas palavras que podem fazer
    parte do nome de uma substância, sem considerar preposições. Segundo, pegar a descrição original e tentar
    limpar o máximo de conteúdo desncesseário dela, formando um array apenas com palavras candidatas a substância.
    Terceiro, pegar cada palavra do array criado e verificar a semelhança com as lista única de substâncias,
    quando obter um match, adicionar na descrição filtrada. Esse método me parece promissor, é preciso testar.
    Talvez dê para extrair também a dosagem/fórmula da substância.

Parece que se rodar o programa enquanto o PC é utilizado, ele aumenta a probabilidade de erros.
Será que existe alguma forma de solucionar isso? Isso acontece apenas com o Selenium.

Após a otimização e testes em larga escala, eu deveria começar a pensar em uma interface?
Antes da interface, eu preciso dar um jeito de aumentar a precisão dos registros encontrados, para isso
preciso encontrar uma solução para encontrar a fórmula farmaceutica correta.

Vale a pena separar as etapas: busca do registro e salvar como PDF?